علم رفرف دماء شوف صف
شوف وصف
كم عظام تتلف  والاشلاء  كم لف
كم آلي منعطف كم كم الي انخطف
يا اسف يا اسف  ألطف ألطف ألطف
كل الجهات تقصف كن قوي لاتنصف
تعمل شده في اضعف ترخي لجحيم  تندف
راحة روح وراح تروح ياقلم مابيكفي بوح وبوح
سيرو محتاج لن ذا مشفوح  ريحة رصاص فالجو بتفوح بتفوح
بازوكه دبابه طايره بندق  معلم بيت مدرسه كلها تندق
وين الحق مين يلحق وين الحق مين يلحق على باقي هواء يتنشق
دمار خراب منهم يتنسق بأيد من الوطن يتلفق
كم طن لبطن جوع يتشقق بس كم ذخيرهم فيها طلق طلق
طفل شاب شايب  نادي الغايب خايب
نسى سايب نايب  نايم خارج هايب
تبغى السلام طيب تلافي مافي
كل الحق خافي  خذو الكل صافي
تعب تعب حافي رجول وماء دافي
ثقل فوق اكتافي الى متى مافي مافي مافي
الواقع مرير مواطن ياما صاحب همه فسرير
والي عايش هنا هو الي يدير على نفس العهد ليش ماعيش امير
والكهرب طاقة شمس الي تنير والي باقي على مواطير
العالم تتقدم هنا وش يصير  ماكفاني التعبير ماكفاني التعبير
العمله تقدر تقول جمله  وين البرميل ثقيل حمله
الفندم والي تحته اقسمله كذا من زمان وبرب اقسمله
عقد عقد مابتنحل المسأله جابت فينا العيد القبيله
الكل من طين بس ناطر اجله قريب اوعجله لو رب بس انزله
يبون يشتتون معروفين كثير هم للأقوى مكروفين
بالكيف عن الناس مو مصروفين